# Cases
## Case 1
Een vrachtwagen chauffeur, B., moet goederen vervoeren naar Duitsland. Zijn cargo bestaat uit 50 harde schijven. Hij verbindt met zijn sensor via bluetooth, kiest het soort product uit de lijst en legt de sensor in zijn goederenruim. Vervolgens start B. zijn vrachtwagen en vertrekt hij naar Duitsland. Tijdens het rijden legt hij zijn smartphone aan de kant en concentreert hij zich op de weg. Er is echter te veel magnetisme en dit overschrijdt de ingestelde grenswaarde. Zijn smartphone toont een notificatie maar B. merkt dit niet op. In het kantoor wordt de notificatie echter wel opgemerkt in de desktop-app. Ze merken dat de variabele nog altijd niet is gestabiliseerd na 10 minuten en besluiten om B. op te bellen. Hierop legt B. een stoffen zeil over de stalen bekasting om het magnetisme naar beneden te halen. Eenmaal het magnetisme terug onder de grenswaarde gaat, krijgt B. een notificatie. Deze notificatie wordt ook gelezen door management. Bij aankomst in Duitsland voegt B. een comment toe in de app. Hierop deconnecteert B. de app met de sensor. Op het kantoor zien ze dit en staat B. niet langer aangeduid als verantwoordelijke voor de sensor.

## Case 2
Een vrachtwagen chauffeur, K., connecteert via bluetooth met zijn sensor. Dit loopt echter mis en C. levert zijn sensor in bij management. Hierop besluit management om te achter halen wat er mis is gelopen met de sensor. Management start de desktop-app en kiest de kapotte sensor uit het overzicht. In het detail overzicht van de sensor klikken ze op geschiedenis. Hierna kijken ze naar de laatste keer dat de sensor gebruikt is geweest. Hier staat een comment bij. In deze comment staat "sensor is gevallen" en de laatste verantwoordelijke was B. Management besluit om B. hiervoor niet te straffen en verwijdert de sensor uit het programma.

## Case 3
Chauffeur E. moet een nieuw soort product vervoeren, bananen. Management voegt dit product toe in de management-app met zijn bijbehorende grenswaarden. De temperatuur mag niet boven de 25°c komen. E. legt de sensor in zijn ruim en connecteert via bluetooth waarna hij bananen selecteert uit de dropdown. Na connectie geeft de smartphone-app echter een notificatie dat de vrachtwagen scheef staat. E. herlaadt de vrachtwagen en krijgt een notificatie dat de vrachtwagen terug recht staat. Om 15u wilt management kijken hoe het gesteld staat met de rit. Hierop refreshen ze de desktop-app en zien ze dat E. een comment heeft gestuurd. Zijn sensor is kapot gegaan. Hierdoor moet hij verder rijden zonder sensor. Verder zien ze dat zijn internet verbinding af staat. Dit is niet toegestaan dus besluiten ze hem te waarschuwen.